‫"(مصر)، 1914"
‫تعال، تعال!
‫أرجوك!
‫"عزيز".
‫"عزيز"، نور!
‫"عزيز"، نور.
‫"(عزيز) نور"
‫جيد.
‫نبدأ من جديد.
‫عندما تكون الكواكب الثلاثة في حالة
‫كسوف، يُفتح الثقب الأسود كالباب.
‫يدخل الشر
‫وينشر الرعب والفوضى.
‫أترى الأفعى يا "بيلي"؟
‫الشر الأسمى.
‫- احرص على تصوير الأفعى.
‫- أجل، صورت أفاعيك.
‫رسمت الأفاعي كلها.
‫متى يفترض أن يقع فصل الأفعى هذا؟
‫حسناً، إن كان هذا رقم 5
‫وهذا رقم 1،
‫إذاً كل 5 آلاف سنة.
‫إذاً لدي بعض الوقت.
‫أحضر لها الماء.
‫أحسنت. سآخذه لها.
‫فليرافقك الله، وليحمك من الشر.
‫ترى هنا مختلف الشعوب،
‫أو رموز الشعوب،
‫يجمعون عناصر الحياة الـ4:
‫الماء والنار والتراب والهواء
‫حول عنصر خامس.
‫عنصر خامس.
‫سامحني يا رب.
‫فهم بالفعل يعرفون أكثر مما ينبغي.
‫أبت. كيف حالك اليوم؟
‫- بخير، "بيلي". ألديك أكواب؟
‫- بالطبع.
‫أبت، تسرني رؤيتك كثيراً.
‫هذا أعظم أمر.
‫إنه أعظم اكتشاف في التاريخ.
‫أجل. لا بد أنك ظمآن.
‫ماذا؟ أجل. آسف.
‫هذه أشبه بخطة معركة.
‫هنا الخير، وهنا الشر،
‫وهنا، سلاح ضد الشر.
‫سأصبح مشهوراً.
‫إذاً دعنا نشرب نخب شهرتك.
‫نخب الشهرة.
‫نخبكما.
‫لا يمكنك شرب نخب بالمياه.
‫"بيلي"، الشراب في كيسي.
‫- النبيذ.
‫- أجل.
‫"نبيذ الـ(غرابا)"
‫لا أفهم هذا.
‫لكن ربما كان هذا شيئاً
‫من حقبة ما قبل التاريخ.
‫لا أعلم.
‫لكن انتظر.
‫هنا. نعم.
‫انظر.
‫لقد وصلوا.
‫هذا الرجل، هذا الكائن الكامل.
‫أعرف يقيناً أن هذا هو المفتاح.
‫النور الإلهي الذي يتحدثون عنه...
‫ما هو النور الإلهي؟
‫"عزيز"، نور!
‫هذا أفضل بكثير. شكراً لك، "عزيز".
‫إلهي.
‫أبت، هذا أكثر الأمور
‫التي رأيتها يوماً إثارة للدهشة.
‫ألا توافقني الرأي؟
‫هل أنت ألماني؟
‫سيدي، أعرف أنه أوشك
‫على اكتشاف كل شيء،
‫لكن لا داع للقلق.
‫وصلت في الوقت المناسب.
‫أيها الكائن، أنت ومن سبقوك
‫خدمتمونا بكفاءة،
‫لكن الحرب قادمة.
‫لم تعد الحجارة آمنة على الأرض.
‫هذا مدهش بحق.
‫العنصر الخامس.
‫خذ الحجارة.
‫سيدي،
‫إن أخذت السلاح،
‫سنكون عاجزين لدى عودة الشر.
‫بعد 300 سنة، عندما يعود الشر،
‫سنعود بدورنا.
‫حضرة البروفسور.
‫إياك...
‫لا تتحرك!
‫- لدي مسدس!
‫- "بيلي".
‫أرجوك افهم. إنهم أصدقاؤنا.
‫أصدقاء؟
‫أبت، قتلوا البروفسور! إنهم وحوش!
‫سأشرح لك كل شيء.
‫"بيلي"...
‫- هل أنت معهم؟
‫- أنظر إلي.
‫أنا صديقك.
‫- لا، أبت.
‫- "بيلي"، أنظر إلي!
‫أرجوك، أخفض المسدس.
‫- لا.
‫- "بيلي"، لا!
‫أسرع! الجدار ينغلق!
‫إليك مهمتك:
‫انقل معرفتك إلى الكاهن التالي
‫كما نُقلت إليك.
‫سأنفذ أوامرك، لكن أرجوك
‫أسرع، ما زال أمامك وقت.
‫الوقت ليس مهماً.
‫الحياة وحدها مهمة.
‫سأنفذ مهمتي!
‫يمكنك الاعتماد علي!
‫سأنقل المعرفة لحين عودتك!
‫شغل الموازن الداخلي للسفينة.
‫"بعد 300 سنة"
‫- مستويات المؤشر طبيعية.
‫- جار التحقق من مكثفات الطاقة.
‫تبدو مؤشرات الأكسجين متزنة.
‫- هل من جديد؟
‫- لا، سيدي.
‫- ولا حتى حرارة؟
‫- تعطلت المحللات الحرارية.
‫يظهر أحدها مليون درجة،
‫وتظهر الأخرى 5 آلاف تحت الصفر.
‫لنرها.
‫إنها تتشكل.
‫أرسل مسباراً.
‫سيداتي سادتي...
‫"مدينة (نيويورك)، المقر الرئيس"
‫رئيس "الأراضي المتحدة".
‫سنكون مباشرة
‫مع اللواء "ستيدرت" بعد 30 ثانية.
‫حجزت لك هذا المقعد، أبت.
‫الرئيس على الخط.
‫نحن في الموقع المحدد، سيدي الرئيس.
‫علي مخاطبة "المجلس الأعلى" بعد 10 دقائق.
‫إنما هي الوقائع، حضرة اللواء.
‫لا نتائج من التحاليل الكيميائية
‫والجزيئية بعد.
‫كل المعايير تجاوزت الحد.
‫نشرع في تصوير حراري نووي.
‫إذاً تقصد أنك لا تعرف ما هذا.
‫جل ما نعرفه
‫هو أنه لا ينفك يزداد حجماً.
‫أمن توصية؟
‫تقتضي فلسفتي إطلاق النار أولاً
‫ومن ثم طرح أسئلة.
‫لا أحب الضيوف غير المدعوين.
‫- حسناً إذاً "ستيدرت"...
‫- سيدي الرئيس؟
‫نعم؟
‫الكاهن "فيتو كورنيليوس"
‫خبير في الظواهر الفلكية.
‫لدي نظرية مختلفة أقدمها لك، يا سيدي.
‫أمامك 20 ثانية.
‫تصور للحظة أن هذا الكائن
‫لا يمكن التعرف إليه،
‫لأنه يفضل ألا يتم ذلك.
‫حيثما الحياة يحضر الموت،
‫- لأنه شر، شر مطلق.
‫- سبب إضافي لإطلاق النار أولاً.
‫الشر يولد الشر، سيدي الرئيس.
‫وإطلاق النار سيجعله أقوى ليس إلا.
‫سيحدد المسبار هدفاً بعد 5 ثوان.
‫معدل النمو 27 بالمئة.
‫نظريتك مثيرة للاهتمام، أبت،
‫لكن وقتنا لا يسنح بمناقشتها الآن.
‫لا أهمية للوقت، سيدي الرئيس.
‫الحياة وحدها مهمة.
‫أنت محق. هذا ما سنفعله تحديداً.
‫سنحمي حياة 200 مليار
‫من إخواني المواطنين.
‫حضرة اللواء، أطلق النار حين تستعد.
‫جار تحميل صاروخ "120-زي آر".
‫أضواء التحديد على الهدف.
‫"نشاط معدوم على السطح"
‫تجمدت بنيته على السطح.
‫أظنه يتوقع الهجوم.
‫التوقع يشير إلى ذكاء.
‫أروع ذكاء قد يتصوره العقل، سيدي الرئيس.
‫تم تحميل الصاروخ "120".
‫"التفعيل...6654"
‫المركبة في وضعية قتال.
‫الصواريخ محملة، سيدي الرئيس.
‫- "ستيدرت"؟
‫- نعم، سيدي؟
‫- يخامرني شك.
‫- بخلافي، سيدي الرئيس.
‫"ستيدرت"، ماذا حدث؟ هل تسمعني؟
‫"ستيدرت"، ماذا حدث؟
‫- هل دمرتها؟
‫- أوشك على ذلك، سيدي.
‫ازداد قطر الكوكب
‫بنسبة 200 بالمئة.
‫يتحرك نحو المركبة.
‫ماذا نملك أكبر من 240؟
‫لا شيء، سيدي.
‫"ستيدرت"، هل تسمعني؟ ارحل من عندك!
‫"لا أريد وقوع حادثة.
‫هل تسمعني، (ستيدرت)؟
‫ارحل من عندك.
‫هل تسمعني، (ستيدرت)؟"
‫اسمع!
‫هنا الرئيس! ذلك أمر!
‫"مفهوم؟
‫ارحل من عندك! (ستيدرت) أجبني!"
‫يا إلهي!
‫"جنوب (بروكلين)، (نيويورك)"
‫"الثانية صباحاً
‫18 مارس، عام 2263"
‫"4 في اليوم!"
‫"إعادة تعبئة
‫أقلع عن التدخين"
‫"لا تلوث جسمك بالتدخين"
‫أحاول.
‫"هدفي هو الإقلاع."
‫أجل، عرفت!
‫استيقظت!
‫رباه، حسناً! استيقظت!
‫يا إلهي.
‫أجل. نعم؟
‫"يا ذا الأنفاس الكريهة، معك (فينغر)."
‫- مرحباً، عزيزتي.
‫- "وأنا أيضاً أحبك، حضرة الرائد.
‫لم تنادني بذلك اللقب منذ التدريب الأولي."
‫- كنت أكلم الهرة.
‫- "صحيح، نسيت.
‫إنك تفضل هرتك على البشر أنفسهم."
‫على الأقل الهرة تعود دائماً.
‫أما زلت متعلقاً بتلك الساقطة الخائنة؟
‫انس أمرها. هناك مليون امرأة."
‫لا أريد مليون امرأة. أريد واحدة فقط.
‫المرأة الكاملة.
‫- "ليست موجودة، أيها الرائد."
‫- أجل، أعلم.
‫- "ماذا؟"
‫- وجدت للتو صورة لك.
‫- "كيف أبدو؟"
‫- بحال مزرية.
‫"لا بد أنها صورة قديمة.
‫أحضر لي سيارة الأجرة خاصتك
‫لأجل معاينة الأشهر الستة.
‫- لا.
‫- بأسرع ما يمكن.
‫لا أحتاج إلى معاينة.
‫"أنسيت من جلس بقربك في 1000 مهمة؟
‫أعرف كيف تقود."
‫"فينغر"، أقود سيارة أجرة الآن،
‫لا طائرة حربية.
‫"إذاً أخبرني. كم نقطة
‫بقيت لديك على رخصتك؟
‫أيها الرائد، كم نقطة؟"
‫50 على الأقل.
‫"أتعلم؟ عليك تعلم
‫الكذب بطريقة أفضل.
‫أراك الليلة."
‫"أهلاً بكم في الجنة."
‫"أهلاً بكم في (فلوستن بارادايس)، معكم
‫(روبي رود)، وسأخبركم مباشرة عند الخامسة
‫من هو الفائز في مسابقة
‫(جيميناي كروكيت) الفائقة الإثارة!"
‫"تصريح دخول متعدد"
‫"سيرافقني الفائز لمدة يومين
‫إلى (فلوستن بارادايس).
‫لذا استمعوا إلى (راديو كوزموس)."
‫لا تشاهديه طوال اليوم، عزيزتي.
‫سيتعفن دماغك.
‫لأجل عالم كامل.
‫- أعطني النقد؟
‫- هل كنت هنا لوقت طويل؟
‫الوقت الكافي. هيا، أعطني النقد.
‫هل هذا "ز-140"؟ تيتانيوم مخفف.
‫نموذج اعتداء مشحون عصبياً.
‫حقاً؟
‫من الجيد أنه ليس مذخراً.
‫- ماذا تقصد بأنه ليس مذخراً؟
‫- حسناً، عليك...
‫عليك ضغط ذلك الزر
‫الأصفر الصغير لشحنه.
‫لا تستعجل.
‫رباه.
‫أتريدني أن...؟
‫حسناً.
‫أحسنت.
‫أعطني النقد!
‫تلك بندقية بالغة الخطورة.
‫ربما كان من الأفضل أن تدعني
‫أحتفظ لك بهذه؟
‫- لا تمانع، صحيح؟ متأكد؟
‫- لا.
‫لا. خذها. لا أحتاج إليها.
‫تلك قبعة جميلة جداً.
‫هل تروقك؟
‫يا إلهي!
‫أدخل رخصتك من فضلك.
‫أجل، دقيقة واحدة فقط.
‫"سيارة أجرة"
‫أهلاً بك على متن المركبة، سيد "دالاس".
‫- صباح الخير.
‫- "تم التحقق من مستوى الوقود."
‫هل نمت جيداً؟ أجل، وأنا.
‫راودني كابوس مروع.
‫"قوة الدفع (2 إكس 4)."
‫"قفل التحام المركبة
‫الأضواء الإضافية"
‫"بقيت لديك 5 نقاط على رخصتك."
‫شكراً على تذكيري.
‫"طاب يومك."
‫لم لا؟
‫أمامك 48 ساعة.
‫هذا هو الوقت الذي تحتاج إليه
‫لتتكيف مع ظروف عيشنا.
‫- ومن ثم؟
‫- حينئذ سيفوت الأوان.
‫الهدف من هذا ليس القتال
‫على المال أو السلطة
‫بل على إبادة الحياة، أشكال الحياة كلها.
‫إذاً تخبرني أن لا شيء
‫قادر على وضع حد لهذا.
‫هناك شيء واحد فقط.
‫"يملك الموندوشاوانيون السلاح
‫القادر على هزم الشر."
‫4 عناصر
‫متجمعة حول كائن خامس،
‫كائن خارق، المحارب الأسمى،
‫الذي خُلق لحماية الحياة.
‫وتولد كلها ما يدعوه القدماء بـ"نور الخلق"،
‫قادر على بث الحياة في أقاصي أصقاع الكون.
‫لكن إن كان الشر يقف هناك...
‫ماذا يحدث؟
‫يستحيل النور ظلاماً،
‫والحياة موتاً، إلى الأبد.
‫تطلب مركبة موندوشاوانيين الإذن
‫بدخول أراضينا.
‫امنحها الإذن بالدخول مع أحر تحياتنا.
‫شكراً.
‫"مُنح الإذن بالدخول."
‫حان وقت العرض.
‫لقد ضللنا.
‫"(آكنوت)، نحن متصلون بالأرض."
‫مكتب السيد "زورغ".
‫"هنا (آكنوت)."
‫يسرني كثيراً سماعك، يا "آكنوت".
‫"أنجزت المهمة.
‫ستحظى بما طلبته بعد بضع ساعات."
‫جيد. سأوافيك إلى مصنعي.
‫شُن الهجوم من قبل
‫مركبتين حربيتين غير مسجلتين.
‫أغلقوا كل الحدود وأعلنوا حالة إنذار شامل.
‫أمرك، سيدي.
‫حاول الاتصال بالموندوشاوانيين.
‫ندين لهم باعتذار.
‫أمرك.
‫300 سنة من الانتظار بدون جدوى.
‫أبت، ينبغي لك العودة للديار
‫ونيل قسط من الراحة.
‫لا.
‫الموندوشاوانيون
‫أنا صلة وصلهم على الأرض. سيأتون إلي.
‫أبت، هذه مسألة حكومية. سأبقيك على اطلاع.
‫وصلنا تقرير من فريق الإنقاذ
‫من موقع الحادث الموندوشاواني.
‫هل من ناجين؟
‫واحد فقط.
‫"المختبر النووي، مدينة نيويورك"
‫هل تسمي هذا ناجياً؟
‫لا تزال بعض الخلايا حية.
‫أكثر مما أحتاج إليه.
‫- هل حددت هويته؟
‫- حاولنا، لكن الحاسوب أتى بنتائج غريبة.
‫الكائنات البشرية الطبيعية
‫لديها 40 مجموعة حمض نووي.
‫أي ما يكفي لتخليد أي فصيلة.
‫أما هذا فلديه 200 ألف مجموعة.
‫- يبدو خارقاً للطبيعة.
‫- أجل، أتوق إلى التعرف به.
‫"عسكري محظور"
‫- أأنت بخير، حضرة اللواء؟
‫- هنا.
‫أرجو المعذرة.
‫حضرة اللواء، أريد أن أريك شيئاً.
‫هذه سلسلة حمض نووي بشرية طبيعية، حسناً؟
‫أنت، وأنا، وأي أحد، صحيح؟
‫أنظر إلى هذا.
‫العناصر المركبة لسلسلة
‫حمضه النووي مثل عناصرنا.
‫لكنها أوفر مما لدينا،
‫ومترعة بمعلومات جينية غير محدودة،
‫يكاد يكون أن هذا الكائن تمت هندسته.
‫هل من خطر؟
‫سنضعه في كاشف النظافة الخلوية.
‫الخلية كاملة، لعدم وجود كلمة أفضل.
‫حسناً، هيا.
‫من الأفضل أن يكون السيد "الكامل" مهذباً،
‫وإلا سأحوله إلى طعام هررة.
‫شغله.
‫"التمهيد، الحالة، التشغيل، التسلسل"
‫معالجة النسيج.
‫10 ثوان على الحماية ما فوق البنفسجية.
‫هذه هي المرحلة الأخيرة.
‫تُقذف الخلايا بذرات شمسية دهنية،
‫ما يجبر الجسم على إبداء ردة فعل،
‫لحماية نفسه، ما يعني نمو الجلد.
‫رائع.
‫انتهت عملية البناء.
‫أزيلوا الدرع.
‫أخبرتك. كامل.
‫ضمادات حرارية.
‫أود التقاط بعض الصور
‫للأرشيف.
‫- ماذا تقول؟
‫- شغلوا الكاشف الصوتي.
‫هل هذا الشيء متين؟
‫- غير قابل للكسر.
‫- جيد.
‫"ملارتا"!
‫إن أردت الخروج،
‫فعليك تطوير مهارات التواصل تلك.
‫إنذار عام.
‫ماذا عن الإنذار؟
‫الأمن!
‫كامل.
‫"الشرطة"
‫السلم عند 18.
‫رجلان معي.
‫والباقي في مركز التهوية الأساسي.
‫أمرك، سيدي.
‫من هنا.
‫آنستي، ابقي هادئة.
‫هنا الشرطة.
‫لا مكان آخر نقصده.
‫استديري ببطء وضعي يديك على الأرض.
‫هل تفهمينني؟
‫لا تفهمك.
‫أظننا بحاجة إلى وحدة طيران.
‫"هنا الشرطة."
‫إننا نعالج هويتك.
‫"من فضلك ارفعي يديك واتبعي تعليماتنا."
‫"بحث، اختر الفئة،
‫شخص أم مسكن أم سيارة"
‫"البحث عن شخص
‫الملف غير موجود"
‫ليس لها ملف.
‫قفزت!
‫- آسف!
‫- "تعرضت لحادث للتو."
‫أجل، أعرف أنني تعرضت لحادث،
‫أيتها السافلة الغبي!
‫- "بقيت لك نقطة واحدة برخصتك."
‫- بقيت لك نقطة واحدة برخصتك.
‫أجل. انتبه!
‫لا! إلى اليسار!
‫"أوتوماتي
‫وجهات التحكم الأساسية"
‫رباه، غير معقول. اللعنة.
‫هل من ناجين؟
‫مرحباً.
‫هل أنت بخير؟
‫دوي.
‫انفجار. أجل، أفهم كلمة انفجار.
‫انفجار مدو.
‫انفجار مدو كبير.
‫انفجار كبير.
‫- أجل، انفجار مدو كبير.
‫- انفجار مدو.
‫انفجار كبير. انفجار مدو كبير.
‫أنت محظوظة لأنك لم تموتي.
‫"هنا وحدة الشرطة."
‫"أرجوك أبق يديك على العجلة.
‫لديك راكبة غير مرخص لها في عربتك.
‫سنلقي القبض عليها."
‫شكراً على تعاونك.
‫آسف، عزيزتي.
‫يبدو أن هذه جولتك.
‫افتحي الباب.
‫ينبغي لك اتباع أوامرهم.
‫"أتكا".
‫آسف.
‫"مد يد العون من فضلك
‫اتصل الآن لإعانة طفل يتيم"
‫مد يد العون من فضلك.
‫بقيت لي نقطة واحدة برخصتي.
‫أحتاج إليها لأعود إلى المرأب
‫وأحصل على معاينة لـ6 أشهر.
‫هل تفهمين؟
‫هلا تفتحين باب الركاب من فضلك؟
‫من فضلك...
‫مد يد العون.
‫لا أستطيع.
‫"أكرر،
‫هلا تفتح باب الراكب من فضلك؟
‫أجل، بالطبع.
‫لم لا؟
‫شكراً على تعاونك.
‫النجدة.
‫سيقتلني "فينغر".
‫"أوتوماتي"
‫أنت!
‫طوارئ!
‫"أزيلت نقطة من رخصتك..."
‫أجل، أعلم!
‫"برخصتك..."
‫ما أغبى هذا.
‫"فلتساعد كل الوحدات في مطاردة
‫سيارة أجرة صفراء، مستوى 10."
‫الوحدة 47، سننطلق
‫حالما ننهي الغداء.
‫لائحتا طعام ذهبيتان.
‫شكراً لك.
‫أنا عجوز ومتعب جداً وجائع
‫بحيث لا يمكنني مطاردة سيارة سريعة.
‫شكراً جزيلاً.
‫وبالقطع أنا ظمآن جداً.
‫انتبه!
‫حالفنا الحظ.
‫إن لم يطاردوك بعد ميل، فلن يطاردوك.
‫ربما بعد ميلين.
‫تمسكي.
‫اسمعي، سيدتي، لا أتحدث إلا لغتين،
‫وهما الإنجليزية والإنجليزية الركيكة.
‫تحقق من الهوية.
‫"جار البحث"
‫لا تسيئي فهمي، إذ أود التحدث،
‫لكن ربما يمكنك الصمت لدقيقة!
‫"تعطل الماسح"
‫لم تظهر لي نتيجة، فهو يملك حاجباً للمسح.
‫ما يعني أنه سارق سيارات. فجره.
‫"كشف الهجوم"
‫لا أعرف ماذا فعلت
‫لإغضاب هؤلاء الرجال...
‫"تم تحديد الهدف
‫جار الاشتباك معه"
‫لكنهم يستشيطون غضباً! تمسكي!
‫"(ماك)
‫في الخدمة"
‫أظننا بأمان لبعض الوقت.
‫"كشف الهجوم"
‫أتريد أن نلعب برفق؟ سألعب برفق.
‫أتريد أن نلعب بخشونة؟
‫فلنلعب بخشونة.
‫إن وصلنا إلى الضباب، سنكون بخير.
‫إن وصلنا إلى الضباب.
‫"الشرطة...هدئ السرعة"
‫كيف يتوقعون منا إيجاد
‫أي شيء في هذه القذارة؟
‫سننتظر هنا حتى تهدأ الأمور،
‫إن كنت لا تمانع.
‫أنت.
‫اللعنة.
‫أأنت على ما يرام؟
‫أيها الكاهن.
‫لا تحتاجين إلى كاهن، بل إلى طبيب.
‫ستكونين على ما يرام.
‫- "فيتو كورنيليوس".
‫- ماذا؟
‫الكاهن.
‫ماذا؟
‫أبحث عن كاهن.
‫تُقام الأعراس في الطابق الذي تحتنا.
‫تهانينا.
‫ليست عروسي، إنها راكبة بالأجرة.
‫تبحث عن كاهن يُدعى "فيتو كورنيليوس".
‫مذكور في دليل الهاتف أنه يعيش هنا.
‫أجل، أنا هو، لكنني لا أعرفها.
‫لا أحد يعرفها.
‫لا ملف ولا بطاقة هوية، لا شيء.
‫لديها وشم على هذه الذراع.
‫وشم؟
‫إنه...خا...
‫خامس...
‫عنصر.
‫سيقتلني "فينغر".
‫- استيقظ!
‫- من أنت؟
‫أحضرت الفتاة، أتذكر؟ الصهباء.
‫ظهرت عندي فجأة.
‫وبدأت تنطق بهذه اللغة الغريبة.
‫ليست غريبة!
‫إنها اللغة الإلهية، اللغة القديمة...
‫حسناً.
‫التي كانت تُستعمل في كل أنحاء
‫الكون قبل أن يحل الزمن.
‫هو...
‫- هو فتاة.
‫- ألاحظت ذلك؟
‫أجل.
‫- هذه أعجوبة.
‫- أعجوبة أنها لم تمت.
‫ليس لدينا وقت نهدره. أيقظها، لكن برفق.
‫لأن هذه المرأة هي أغلى ممتلكات البشرية.
‫إنها كاملة.
‫كاملة.
‫يجب تبجيلها.
‫سيدتي.
‫استيقظي.
‫معك حق، لم يجدر بي فعل ذلك.
‫كان خطأ أن أقبلك،
‫- لكنه طلب مني أن أوقظك برفق.
‫- "سينو أكتا غامات".
‫معك حق. أجل.
‫"سينو أكتا غامات".
‫حسبتك قد تذكرينني من سيارة الأجرة.
‫أتذكرين؟
‫انفجار مدو؟
‫- انفجار مدو كبير؟
‫- انفجار؟
‫انفجار. انفجار مدو كبير.
‫في سيارة الأجرة؟ انظري.
‫أقود سيارة أجرة. هذا أنا.
‫"كوربن دالاس".
‫"كوربن". هل تفهمين؟
‫تفضلي. خذي هذا، هيا.
‫يمكنك الاتصال بي عندما تتعلمين الإنجليزية.
‫أمزح ليس إلا.
‫ما اسمك؟
‫أنت.
‫"كوربن".
‫""ليلو" ميناي ليكاراريبا لاميناي
‫تي تشاي آكبات دي سابات".
‫جيد. ذلك...
‫تلك العبارة كلها اسمك؟
‫ألديك
‫اسم أقصر؟
‫ليس كل هذه الجعجعة.
‫بل اسم أقصر.
‫أنا "كوربن دالاس".
‫"ليلو".
‫"كوربن"، "ليلو".
‫"ليلو"، "كوربن".
‫انظر، إنه...
‫- أمتأكد من أنها كائن أسمى؟
‫- كل التأكيد.
‫أصدقاء قدامى! حسناً.
‫أجل، أنت محق.
‫- اسألها أن تعيد إلي مسدسي.
‫- ما اسمك؟
‫"كوربن دالاس".
‫شكراً جزيلاً على مساعدتك، سيد "دالاس".
‫كنت لطيفاً، لكن الفتاة
‫تحتاج إلى الراحة الآن
‫لأن رحلتها كانت طويلة.
‫أعلم. كنت موجوداً عندما هبطت.
‫انتظر، أبت.
‫قالت شيئاً ما لم أفهمه.
‫لم أفهم منه شيئاً،
‫لكن ما معنى "أكتا غامات"؟
‫"ليس من دون إذني أبداً".
‫هذا ما حسبته.
‫لم يجدر بي تقبيلها.
‫لا. آسف جداً. نسيت طعامك.
‫ما رأيك ببعض الطعام التايلندي اللذيذ؟
‫أجل، انتظري. ماذا؟
‫"يا صاح، أنتظر هنا منذ الصباح."
‫- "فينغر".
‫- "أين سيارة الأجرة؟"
‫- لا بأس بالسيارة. تخرخر كالهرة.
‫- "(لا بأس). ماذا يعني ذلك؟
‫أعرفك. عبارة (لا بأس) ليست في قاموسك.
‫هيا، يمكنك أن تخبر صديقك القديم
‫(فينغر) بما حدث.
‫- ماذا؟ هل أنقذت الكوكب؟"
‫- اسمع...
‫"بعجت مصد السيارة مجدداً.
‫هذا ما حدث، صحيح؟"
‫"فينغر"، كنت ذاهباً لرؤيتك،
‫فأتت إلي راكبة من حيث لا أحتسب.
‫إنها من الراكبات الجميلات
‫اللواتي لا يمكن مقاومتهن.
‫"كيف هي؟"
‫طولها 177 سنتم،
‫عينان زرقاوان،
‫ساقان طويلان وبشرة رائعة.
‫كما تعلم...كاملة.
‫"فهمت.
‫وتلك الراكبة (الكاملة)، ألديها اسم؟"
‫أجل. "ليلو".
‫ماذا تفعل؟
‫تتعلم تاريخنا، آخر 5 آلاف سنة فاتتها.
‫كانت نائمة منذ مدة.
‫"الفنون القتالية"
‫"جوجتسو
‫كونع فو"
‫أعرف أنها عانت الكثير،
‫لكننا لا نملك الكثير من الوقت.
‫أجل، معك حق.
‫الدجاج جيد.
‫دجاج.
‫آسف جداً على مقاطعتك، لكن
‫الصندوق الذي يحوي الحجارة
‫أين هو؟
‫"سان آغاكان تشاي بت انفوليت".
‫سُرق؟
‫ومن قد يفعل شيئاً كهذا؟
‫المعذرة، سيدي.
‫المجلس قلق من تدهور الاقتصاد.
‫تساءلوا عما إن كان من الممكن طرد 500 ألف.
‫فكرت بطردهم من إحدى الشركات الصغرى،
‫حيث لا يلاحظ أحد،
‫كإحدى شركات سيارات الأجرة.
‫أطرد مليوناً.
‫لكن 500 ألف...
‫مليون. أمرك، سيدي.
‫عذراً على الإزعاج.
‫إنه...
‫- هذا لأجل الأسمى...
‫- أجل.
‫متأسف.
‫لم أعرف مقاسك،
‫ووجدت لك علبة التبرج هذه.
‫حسناً؟ تضعينه على هذا النحو.
‫"دانكو".
‫أجل، كان هناك رجل يعرج.
‫جاء إلى هنا منذ شهر
‫يسأل عن الحجارة.
‫قال إنه تاجر تحف فنية.
‫"دومو دانكو".
‫ما كان اسمه؟
‫لا أجيد تذكر الأسماء.
‫- تجعلها حقاً...
‫- كاملة. أعرف.
‫"كورنيليوس"...
‫ماذا قالت؟
‫قالت إنها تعرف مكانها بالضبط.
‫عزيزي "آكنوت"، ماذا
‫عن تينك الطائرتين اللتين استعرتهما؟
‫"آكنوت"، أذلك أنت؟ يا له من لوجه قبيح.
‫لا يليق بك.
‫انزعه.
‫هذا أفضل.
‫لا تخجل من نفسك أبداً.
‫أنتم محاربون. افخروا بذلك.
‫ماذا لو أفنت الحكومة الفدرالية نسلكم؟
‫ما لا يقتلنا يقوينا.
‫حان الوقت للانتقام.
‫الـ "زي إف 1".
‫إنه خفيف؛ يمكن تعديل المقبض لحمل أسهل؛
‫يلائم الأيمن والأعسر،
‫ينقسم إلى 4 أجزاء؛
‫لا تستطيع الأشعة السينية كشفه؛
‫مثالي للمواجهات السريعة المكتومة.
‫كلمة عن القوة النارية.
‫شاحن التيتانيوم، خزان ذخيرة
‫مستدير 3000 مع طلقات من 3 إلى 300.
‫مع زر إعادة عرض، ابتكار آخر لـ"زورغ"،
‫حتى إنه أسهل.
‫طلقة واحدة...
‫"الشرطة"
‫وترسل إعادة العرض كل
‫طلقة تالية إلى الموقع نفسه.
‫ولإنهاء المهمة،
‫كل ابتكارات "زورغ" القديمة رائعة.
‫منصة إطلاق صواريخ.
‫مطلق سهام ذات رؤوس غازية متفجرة أو سامة.
‫عملية جداً. منصة الإطلاق الشهيرة.
‫قاذفة اللهب الدائمة الفعالية.
‫المفضلة لدي.
‫وختاماً، نظام مكعبات الثلج الجديد.
‫4 صناديق كاملة تُسلم في الموعد المحدد.
‫وماذا عنك يا عزيزي "آكنوت"؟
‫هل أحضرت لي ما طلبته منك؟
‫أجل.
‫مذهل.
‫اسمع.
‫هذا الصندوق فارغ.
‫- ماذا تقصد بفارغ؟
‫- فارغ.
‫نقيض ممتلئ.
‫يفترض أن يكون هذا الصندوق ممتلئاً!
‫أيود أحد أن يشرح؟
‫أعطى الحراس الحجارة إلى شخص يثقون به.
‫والذي سلك طريقاً أخرى؟
‫يفترض بها الاتصال بهذا الشخص في فندق.
‫وهي تبحث عن العنوان.
‫سهل.
‫"كوكبة الملاك"
‫"دوت".
‫إنه كوكب "فلوستن"، في كوكبة الملاك.
‫- أُنقذنا.
‫- خُدعت.
‫طلبت صندوقاً، فأحضرنا لك صندوقاً.
‫صندوق يحوي 4 حجارة!
‫لا يحوي 1 أو 2 أو 3، بل 4!
‫4 حجارة!
‫لكن كيف عساني أنتفع بصندوق فارغ؟
‫نحن محاربون، لا تجار.
‫لكنكم تجيدون العد!
‫هذا سهل. انظر إلى أصابعي.
‫4 حجارة، 4 صناديق.
‫لا حجارة، لا صناديق!
‫احزموا كل شيء! سننصرف من هنا!
‫جازفنا بحياتنا.
‫أعتقد أنه يجدر تقديم بعض التعويض.
‫إذاً أنتم تجار في النهاية.
‫أتركوا له صندوقاً واحداً
‫لأجل القضية.
‫لا أحب المحاربين.
‫تفكيرهم محدود، ويفتقرون للدهاء.
‫والأسوأ، يقاتلون لأجل
‫قضايا ميؤوس منها، الشرف.
‫قتل الشرف ملايين الناس،
‫ولم ينقذ شخصاً واحداً.
‫لكني سأخبرك بما يروقني.
‫قاتل سفاح متوحش وبارع ومنهجي.
‫كان القاتل الحقيقي حين يحمل الـ"زي إف 1"،
‫ليسأل عن الزر الأحمر في أسفل المسدس.
‫أحضر لي الكاهن.
‫حصلت على كل ما نحتاج إلى
‫معرفته عن "فلوستن بارادايس"
‫وعلى مخطط تفصيلي للفندق.
‫أحسنت يا بني، علينا الآن
‫إيجاد وسيلة للذهاب إلى هناك.
‫لن يكون الأمر سهلاً.
‫ستقام حفلة خيرية غداً.
‫الطائرات ممتلئة، وسيكون الفندق محروساً.
‫حتماً هناك وسيلة للذهاب لهناك.
‫لا.
‫سأجيب.
‫أعراس؟
‫ليس فعلاً.
‫- يود السيد "زورغ" التحدث إليك.
‫- السيد من؟
‫سيد "زورغ".
‫"(زورغ)"
‫"جان باتيست إمانويل"...
‫"زورغ".
‫تسرني رؤيتك مجدداً، أبت.
‫أذكرك الآن.
‫تاجر التحف الفنية المزعوم.
‫تسرني استعادتك ذاكرتك، لأنك ستحتاج إليها.
‫أين الحجارة؟
‫لا أعرف.
‫وحتى إن كنت أعلم،
‫لما أخبرت شخصاً مثلك.
‫لماذا؟
‫- ما خطبي؟
‫- أحاول خدمة الحياة،
‫أما أنت يبدو أنك تريد تدميرها فقط.
‫أبت
‫أنت مخطئ جداً. دعني أشرح.
‫الحياة التي تخدمها بكل نبل،
‫تنبع من الدمار والخلل والفوضى.
‫مثلاً، هذا الكوب الفارغ.
‫ها هو ذا، مسالم وهادئ ومضجر.
‫لكن
‫إن انكسر
‫انظر إلى كل هذه الأشياء
‫المشغولة جداً الآن.
‫لاحظ كيف أن كلاً منها مفيد.
‫يا لرقصة الباليه التي نجمت عنها،
‫نابضة بالشكل واللون.
‫والآن فكر في جميع الذين صنعوها...
‫تقنيون ومهندسون. مئات الناس
‫الذي يستطيعون إطعام أولادهم الليلة
‫ليكبر أولئك الأولاد أصحاء أقوياء
‫وينجبوا أولاداً لهم،
‫وهكذا دواليك،
‫وهكذا تكبر سلسلة الحياة
‫العظيمة.
‫"مياه. فاكهة."
‫أترى، أبت؟ من خلال خلق بعض الدمار
‫- "كرز."
‫- الواقع أنني أشجع الحياة.
‫في الواقع، يعمل كلانا في المجال نفسه.
‫نخبك.
‫أين الآلي ليأتي ويربت لك على ظهرك؟
‫أو المهندس؟
‫أو أولادهم ربما؟
‫أرأيت كيف أن قوتك المزعومة لا أهمية لها،
‫كيف أن إمبراطورية دمارك كلها تنهار
‫وكل ذلك بسبب حبة كرز صغيرة.
‫"زي إف 1"
‫أنقذت حياتي،
‫وبالمقابل، سأستبقي حياتك
‫حالياً.
‫أنت وحش، يا "زورغ".
‫أعلم.
‫عذب من شئت، ولو كان الرئيس، لا يهمني.
‫لكن أحضر لي تلك الحجارة.
‫أمامك ساعة.
‫إنها تلتهم كل الأقمار الصناعية في المجرة.
‫ولماذا تلتهم الأقمار الصناعية كلها؟
‫إننا نباشر ذلك، سيدي الرئيس.
‫استطعت التواصل مع الموندوشاوانيين.
‫إنهم حزينون بسبب الحادثة
‫لكنهم يقبلون اعتذارنا.
‫والحجارة؟ هل وجدت الحطام؟
‫- لم تكن على متن المركبة.
‫- ماذا؟
‫لم يثق الموندوشاوانيون
‫بالعرق البشري تماماً قط،
‫"لذا أعطوا الحجارة لشخص يثقون به.
‫تدعى (بلافالاغونا). إنها مغنية أوبرا."
‫ستغني في حفلة خيرية في "فلوستن بارادايس".
‫الحجارة بحوزتها.
‫سيساعدنا الموندوشاوانيون.
‫جل ما علينا فعله هو إرسال
‫أحد لإحضار الحجارة.
‫ممتاز.
‫أريد أن تبقى هذه العملية
‫سرية بقدر الإمكان.
‫لا جنود، لا عملية كبيرة.
‫أريد أن يذهب أفضل رجالك متخفياً.
‫لدي الشخص الممتاز.
‫"بريد مدينة نيويورك"
‫- وصلتك رسالة.
‫- أجل.
‫ألن تفتحها؟ قد تكون مهمة.
‫كما أن الرسالتين الأخيرتين كانتا مهمتين.
‫كانت الرسالة الأولى من زوجتي
‫تخبرني فيها أنها ستهجرني.
‫وكانت الثانية من محامي
‫يخبرني فيها أنه مغادر مع زوجتي.
‫هذا حظ عاثر.
‫لكن جدي يقول: "لا تمطر السماء كل يوم"
‫هذا خبر سار، بالتأكيد.
‫أراهنك على غدائك.
‫حسناً.
‫هيا.
‫أنت مطرود.
‫متأسف.
‫"زورغ"
‫على الأقل، ربحت غداء.
‫فلسفة سديدة.
‫الاستبشار خيراً في الضائقة. تعجبني.
‫- مرحباً.
‫- "(كوربن)، عزيزي.
‫هل أصابعك مكسورة؟
‫ألا يمكنك أن تطلب رقمي؟"
‫- مرحباً، أمي.
‫- "17 رسالة.
‫لا تخبرني أن آلتك تعطلت مجدداً.
‫تدوم تلك الآلات لـ1000 سنة."
‫سيد "كيم"، ينبغي أن تذهب.
‫سيستغرق هذا دقيقة.
‫"ما كنت لتطعم هرتك كبة مقلية،
‫وهي التي تحبها أكثر مني.
‫- لم ترضعك. أنا فعلت ذلك."
‫- إلى اللقاء، سيد "دالاس".
‫حظاً سعيداً.
‫"رباه! ليست لديك فتاة.
‫لن أصبح جدة أبداً."
‫- هذا يجلب الحظ الجيد!
‫- أجل، بالطبع.
‫"تعرف أن جسمي الضعيف يخذلني.
‫عليك اصطحابي في هذه الرحلة."
‫- أماه، عم تتكلمين؟
‫- "أفهم. أتريد أمك أن تتوسل إليك؟"
‫كلا، لا أريدك أن تتوسلي.
‫جل ما أريده هو توضيح. انظري، وصلت للتو.
‫حطمت سيارتي للتو.
‫وخسرت وظيفتي. تعرضت للاعتداء.
‫عدا ذلك، كل شيء ممتاز.
‫شكراً على السؤال.
‫والآن اهدئي واشرحي لي ذلك بهدوء.
‫"إذاً ألا تعلم أنك ربحت رحلة إلى
‫(فلوستن بارادايس) لشخصين لـ10 أيام؟
‫أفترض أنك ستتركني
‫على سطح القمر لأتجمد برداً."
‫لو كنت ربحت رحلة، لعرفت.
‫لكانوا بلغوني بالأمر.
‫"البريد"
‫"يذيعون اسمك على الراديو منذ ساعة،
‫أيها الأخرق الكبير."
‫أماه، سأعاود الاتصال بك.
‫حضرة اللواء "مونرو".
‫ما ألطف رؤيتك في الحي 5000.
‫شقة جميلة، أيها الرائد.
‫يبدو أنك تنعم بحياة رائعة.
‫سمعت أنك خسرت وظيفتك.
‫هل سمعت ذلك؟
‫لا تقلق. سأحصل على أخرى.
‫لا تتكبد العناء. لدينا وظيفة لك.
‫أيها الرائد "دالاس"، تم اختيارك لأجل مهمة.
‫- أي مهمة؟
‫- إنقاذ العالم.
‫سترحل فوراً إلى "فلوستن بارادايس".
‫وتأخذ 4 حجارة
‫من مغنية الأوبرا "بلافالاغونا".
‫وتحضرها إلى هنا بمنتهى السرية.
‫- هل من أسئلة؟
‫- أجل، سؤال واحد. لماذا أنا؟
‫- تقاعدت منذ 6 أشهر، أتذكر؟
‫- هناك 3 أسباب.
‫أولاً، بما أنك عضو
‫بوحدة القوات الخاصة في الجيش المتحد،
‫أنت خبير باستعمال
‫كل الأسلحة والمراكب الفضائية.
‫الضرورية لأجل هذه المهمة.
‫ثانياً، أنت العضو
‫الأكثر أوسمة في وحدتك.
‫- وثالثاً؟
‫- من بين جميع أعضاء وحدتك
‫أنت الوحيد الباقي على قيد الحياة.
‫- هل تحققت من رسائلك؟
‫- لا، فقد نلت كفايتي من الأخبار السارة.
‫قد يكون هذا مهماً.
‫"أنت فائز!"
‫ربحت في مسابقة "جيميناي"
‫برحلة إلى "فلوستن بارادايس" لشخصين.
‫إليك التذكرتين.
‫- هل لفقتم المسابقة؟
‫- أجل.
‫تهانينا.
‫ألم يكن بوسعك أن تكون أكثر تكتماً؟
‫الخدع القديمة هي الأفضل.
‫سترافقك الرائدة "أيسبورغ" كزوجة لك.
‫لن أذهب.
‫لم لا؟
‫"(كوربن دالاس)"
‫أرجو المعذرة، أيها الرائد.
‫من هناك؟
‫- زوجتي.
‫- هل تزوجت مجدداً؟
‫أجل. لا. تعرفت بهذه الفتاة،
‫لكنني سأتزوج بها، إذ أحبها.
‫لكنها تكره الجيش.
‫تعرف أن الجيش دمر زواجي السابق.
‫لا تطيق الجيش على الإطلاق.
‫إن رأتكم هنا، ستقتلني.
‫- أيها الرائد.
‫- عليك مساعدتي.
‫عليكم الاختباء بمكان ما.
‫نود ذلك، لكن هناك باب واحد فقط.
‫أين يمكننا الاختباء؟
‫- أيها الرائد، ليس لدينا الوقت لهذا.
‫- دقيقة واحدة فقط.
‫ليست لديك أدنى فكرة عن مدى مساعدتك لي.
‫ليست لديك أدنى فكرة.
‫- سأكون زوجاً سعيداً...
‫- أيها الرائد!
‫- لن يتسع المكان لثلاثتنا.
‫- بالطبع.
‫أيها الرائد!
‫إنك تدوس قدمي.
‫"أبيبولاي".
‫متأسف جداً على لجوئي إلى هذه الطرائق،
‫سيد "والاس"،
‫"دالاس".
‫سمعنا عن حظك الوافر
‫ونحتاج إلى تذكرتيك إلى "فلوستن".
‫أبهذه الطريقة يقضي الكهنة عطلتهم؟
‫- ليست عطلة. نحن في مهمة.
‫- أي مهمة؟
‫علينا إنقاذ العالم، يا بني.
‫- هل ستنقذان العالم؟
‫- أجل!
‫من هذه الطريق، ومن هذه الطريق.
‫رافقني.
‫"هنا وحدة الشرطة.
‫هذا ليس تمريناً."
‫هيا، ادخلي. لدقيقة واحدة فقط، مفهوم؟
‫ابقي هنا دقيقة واحدة فقط.
‫- "هنا وحدة الشرطة."
‫- لا تلمسي شيئاً.
‫"هذا ليس تمريناً.
‫أيمكنك فتح ساقيك..."
‫"قسم الشرطة"
‫"ووضع يديك في الدوائر الصفراء؟"
‫- ماذا تفعل؟
‫- أنقذك لتتمكن من إنقاذ العالم.
‫أجل، لكنني...
‫أعتقد أن هذا هو الباب. لا اسم ولا رقم.
‫لنره.
‫سيدي، هل أنت مصنف كإنسان؟
‫لا. أنا قطعة مثلجات من اللحم.
‫وجدته.
‫سيد "كوربن دالاس"؟
‫سيدي، أيمكنك وضع يديك
‫في الدوائر الصفراء من فضلك؟
‫تباً لك!
‫إجابة خطأ.
‫"انتهت مراقبة الشرطة الآن.
‫شكراً على تعاونكم. طاب يومكم."
‫وجدنا الرجل.
‫لم يكن هذا سهلاً لكننا قبضنا عليه.
‫- "شكراً على المعلومة."
‫- تسرني مساعدتك، يا صديقي.
‫أُلقي القبض على الرجل بتهمة
‫تهريب اليورانيوم.
‫كل شيء يسير وفقاً للخطة.
‫جل ما علي فعله الآن
‫هو الذهاب إلى المطار، لأحل محله،
‫فأكون في "فلوستن" بعد 4 ساعات.
‫لا تعد من دون الحجارة.
‫تفقد الدرج.
‫"كوربن دالاس". نلنا منه.
‫ممتاز.
‫"أكانيت"، تول القيادة.
‫اذهب إلى "فلوستن" وأحضر الحجارة.
‫إن كان "زورغ" يريدها فعلاً،
‫سيكون عليه المفاوضة.
‫الانتقام في متناول اليد.
‫متأسف جداً. نسيت أمر الغسيل الآلي.
‫ثمة غسيل آلي في حجرة الاغتسال تلك.
‫متأسف جداً.
‫"غسيل آلي".
‫غسيل آلي، أجل. غسيل آلي، في المغسل.
‫غسيل آلي.
‫لعلمك، من الغريب أني التقيتك مرتين اليوم،
‫وفي كلتا الحالتين،
‫انتهى بك الأمر بين ذراعي.
‫إنه يوم سعدي.
‫سعد.
‫أجل.
‫هل سمعت شيئاً؟
‫"كورنيليوس".
‫أأنت...
‫غسيل آلي.
‫- متأسف جداً.
‫- لا أحتاج إلى مساعدتك.
‫- أتريد كوب قهوة؟
‫- أجل، من فضلك.
‫غسيل آلي.
‫القهوة ليست من اختصاصي.
‫لا بد أنك تحتسي الكثير من القهوة
‫كونك كاهناً.
‫أعلم. لست فخوراً بما فعلته.
‫لم أكن أملك الخيار.
‫سأقبل بالمهمة.
‫"لمطار (نيويورك) الدولي..."
‫- هل أحضرتها؟
‫- أجل.
‫جيد.
‫- "ليلو دالاس".
‫- تصريح دخول متعدد.
‫"كوربن ديفيد دالاس". ممتاز.
‫لا يمكنني أن أكون زوجك.
‫أنا عجوز جداً.
‫أما "ديفيد" هو بحال ممتازة، وسيحميك.
‫والآن أرجوك اقصدي مغنية الأوبرا
‫وأحضري الحجارة ووافيني إلى المعبد.
‫الآن. أجل.
‫حسناً.
‫"النداء الأخير إلى (فلوستن بارادايس)..."
‫النداء الأخير إلى "فلوستن بارادايس".
‫أسرعوا.
‫التذاكر.
‫- الهوية، من فضلك.
‫- متأسف.
‫- هناك.
‫- هنا؟ صحيح.
‫شكراً!
‫سيد "دالاس"؟
‫أجل.
‫تهانينا على فوزك بالمسابقة.
‫صحيح. حسناً.
‫- عذراً على الفوضى.
‫- الفوضى؟
‫النفايات.
‫صحيح.
‫جئت!
‫خشيت كثيراً من ألا أرتاد هذه الرحلة.
‫فأرسلت "ديفيد" ليحضر جواز مروري.
‫والآن على ديفيد الذهاب. شكراً. إلى اللقاء.
‫أنا "كوربن دالاس".
‫"أرجوكم بلغوا المخالفات
‫إلى مرفأ المركبات الفضائية."
‫ومن هذه؟
‫"ليلو دالاس". عبور متعدد.
‫أجل. "ليلو"...
‫- تصريح دخول متعدد.
‫تعرف أن هذا تصريح دخول متعدد.
‫"ليلو دالاس".
‫زوجتي. نحن عروسان جديدان.
‫تعارفنا للتو.
‫- التقينا صدفة، إنها الجاذبية.
‫- تصريح دخول متعدد.
‫تعرف أنه تصريح دخول متعدد.
‫بأي حال، نحن مغرمان.
‫أعرف إنها قوية بالفطرة.
‫كما أنها ضعيفة جداً، وبشرية جداً.
‫هل تفهم قصدي؟
‫- "أتريد المزيد؟"
‫- أجل.
‫- اجعله 2.
‫- مرحباً، "ديفيد". أين "ليلو"؟
‫- على الطائرة مع السيد "دالاس".
‫- ماذا؟
‫متأسف، أبت. لم أعرف ماذا أفعل.
‫ظننت أنه سيقتلني.
‫لكن هذا مستحيل.
‫هذا مستحيل.
‫"أتريد المزيد؟"
‫هذا كله ذنبي.
‫إنها مهمتي. لم يجدر بي أن أوكلها لك قط.
‫أعلم.
‫- إليك مفتاح المعبد.
‫- لا.
‫استعدوا لوصولنا. علي مواجهة قدري.
‫أجل.
‫لا أريد الذهاب إلى "مصر".
‫- شكراً لك.
‫- "دالاس"؟
‫"كوربن دالاس"؟
‫هذا أنا.
‫دقيقة واحدة من فضلك.
‫"خطر"
‫سيستغرق الأمر دقيقة واحدة بعد.
‫سنعود على الفور.
‫سيد "دالاس"، نحتاج إليك الآن فعلاً.
‫يبث "روبي رود" مباشرة
‫ويحتاج إليك لإجراء مقابلة.
‫آنستي؟
‫تصريح دخول متعدد.
‫أخبر "آكنوت" أن الخطة فشلت.
‫فلينتقل إلى الخطة البديلة.
‫حسناً.
‫سبقتنا المخلوقات الفضائية. انتشروا.
‫وحدة الدعم، المنطقة 18.
‫هيا!
‫لنذهب. تحركوا!
‫"منطقة محظورة
‫خطر"
‫"روبي رود" أكبر نجم على الراديو.
‫تشرفنا المشاركة في برنامجه الحواري.
‫"روبي دور"!
‫إنه مثير جداً.
‫متأكد من أنكم متحمسون جداً، لكني في عطلة.
‫ولا أريد أن يزعجني أحد.
‫أفضل أن أبقى مجهول الاسم.
‫"كوربن دالاس"!
‫ها هو! الفائز في مسابقة "جيميناي كروكيت".
‫"هذا الشاب متقد كالنار،
‫لذا ابدأن بالذوبان، يا سيداتي،
‫لأنه أكثر إثارة من الإثارة.
‫إنه في غاية الإثارة!
‫الحجم المناسب، والبنية المناسبة
‫والشعر المناسب، رائع.
‫رائع.
‫ولديه ما يريد يقوله
‫للـ50 مليار شخص الذين يصغون إليه."
‫هيا، يا "دالاس".
‫مرحباً.
‫هذا لا يصدق!
‫"ارتعشن، يا سيداتي. سيضرم العالم بالحماس.
‫هنا تحديداً، من الخامسة إلى السابعة،
‫ستعرفون كل ما يمكن معرفته عن (دالاس)."
‫أحلامه،
‫ورغباته،
‫وأكثر شؤونه حميميةً.
‫وكما ألاحظ من مظهره،
‫فالحميمية متأصلة في هذا الفحل.
‫إذاً أخبرني، يا صاح،
‫هل تتوتر في الخدمة؟
‫ليس فعلاً.
‫"جمدوا ركبكم، يا أصحاب.
‫لأن (كوربن) هنا وناشط جداً.
‫ضفدع البارحة سيصبح أمير الغد
‫في (فلوستن بارادايس)!
‫فندق الطيش والحماس والمتعة.
‫ينبوع ساحر لا ينضب من النبيذ والنساء
‫والرقص المثير!
‫طوال الليل
‫طوال الليل"
‫ابدأن لعق الطوابع، يا فتيات،
‫لأنكن ستراسلن أمهاتكن في شأن هذا الرجل.
‫هنا، من الخامسة إلى السابعة،
‫سأكون صوتكن ولسانكن.
‫سأتعقب أثر رجل السنة الأوسم بحفاوة.
‫"دالاس". رجلكن.
‫رجلي.
‫"نهاية الإرسال."
‫"حسناً، (روبي). أراك غداً عند الخامسة."
‫كيف كان ذلك؟
‫- عجباً!
‫- كان ذلك مثيراً كاللون الأخضر.
‫أخضر مثل ماذا؟
‫الأخضر الصافي.
‫أي نوع من الأخضر تريده.
‫- أخضر كالزمرد.
‫- أخضر كالشجر.
‫"كوربن" عزيزي، ما كان هذا؟
‫كان سيئاً! كان تافهاً!
‫لا إثارة! لا حيوية!
‫لدي برنامج أديره هنا.
‫يجب أن يتفجر بالإثارة!
‫إذاً غداً من الخامسة حتى السابعة،
‫أرجوك تصرف كأنك تعرف أكثر من كلمتين.
‫يجب أن يكون مثيراً! مفهوم؟
‫هلا أكلمك للحظة؟ هلا أكلمك للحظة لعينة؟
‫لم آت لهنا لأؤدي دور المغفل على الراديو.
‫غداً، من الخامسة حتى السابعة،
‫اذهب إلى الجحيم. مفهوم؟
‫مفهوم تماماً.
‫"دالاس"؟ "كوربن دالاس"؟
‫ذلك أنا.
‫لدي "كوربن دالاس" واحد فقط
‫على لائحتي، وسبق أن دخل،
‫هذا مستحيل. أنا "كوربن دالاس".
‫متأسفة، سيدي.
‫انتهت مدة الصعود إلى الطائرة.
‫مهلاً!
‫أحتاج إلى التحدث إلى أحد!
‫لا أصدق ذلك!
‫"هذا ليس تمريناً.
‫هنا وحدة مراقبة من الشرطة."
‫متأسف. أنا هادئ.
‫"ضع يديك في الدائرتين الصفراوين."
‫وقع خطأ ما.
‫لتزجية وقت رحلتكم،
‫ستشغل المضيفات جهاز تنظيم النوم،
‫الذي سينظم نومكم في أثناء الرحلة.
‫شكراً.
‫مرحباً.
‫- تتكلمين الإنجليزية الآن؟
‫- أجل. تعلمت.
‫جيد.
‫"ليلو"، لسنا في عطلة.
‫أنا في مهمة في غاية الأهمية.
‫أعمل لدى ناس في غاية الأهمية.
‫لو لم آت إليك، لكنت الآن في ورطة.
‫- مفهوم؟ ورطة كبيرة.
‫- أجل.
‫لكن أنت، لا مشكلة.
‫أنا، العنصر الخامس.
‫الكائن الخارق.
‫أنا أحميك.
‫نم.
‫- أحلاماً سعيدة، سيد "دالاس".
‫- لا، انتظري.
‫منظم النوم شغال في المنطقة 1، أيها الربان.
‫شكراً. المنطقة 2، هل أنت شغالة؟
‫"المنطقة 2؟"
‫كل شيء جاهز، أيها الربان.
‫- سيد "رود".
‫- ماذا؟
‫عليك اتخاذ موقعك الفردي.
‫لا أريد موقعاً واحداً، أريد المواقع كلها!
‫سيد رود!
‫- طفيليات في عدة الهبوط.
‫- إلى الأرض، هل تتلقاني؟
‫تلقيتك. العدة الأمامية.
‫يا رجل. امنحني بعض الحرارة!
‫نحتاج إلى بعض الحرارة هنا!
‫أعطنا بعض الحرارة.
‫بعض الحرارة هنا، يا صاح!
‫اللعنة. انقل بعض الحرارة إلى هنا!
‫"إنذار"
‫شكراً! شكراً جزيلاً!
‫تعال. أعطني ذلك.
‫خذ ذلك.
‫سيد "رود"!
‫بوسعك مناداتي "روبي".
‫مزودة بالوقود ومستعدة للإقلاع.
‫أجل.
‫سأشتري لك شراباً، يا صاح.
‫ألم تقلعوا بعد؟
‫- لست على الطائرة.
‫- ماذا؟
‫أخذ "دالاس" الحقيقي مكاني.
‫"لا أفهم."
‫هل تهزأ بي؟
‫لا! أقسم!
‫لم أشعر بهذا من قبل برفقة إنسان...
‫- أحقاً؟
‫- أجل!
‫بذلت قصارى جهدي، صدقني.
‫لا مجال لركوب الطائرة.
‫- الأرض خالية.
‫- تلقيتك. جاهز للإقلاع؟
‫أجل.
‫ليس هناك. لا، أرجوك، ليس هناك.
‫أرجوك، إياك...
‫- ضغط القوة؟
‫- جاهز.
‫- الحماية؟
‫- مؤكدة.
‫زيادة الطاقة.
‫10 ثوان.
‫أنا
‫خائب الرجاء قليلاً.
‫5.
‫- إن كان هناك أمر واحد لا أحبه...
‫- 3...
‫- فهو أن أكون...
‫2...
‫- خائب الرجاء.
‫- واحد.
‫- متأسف، هذا لن يتكرر مجدداً.
‫- أعلم.
‫إقلاع.
‫- عدة الهبوط آمنة.
‫- تلقيتك. التحقق من سرعة الضوء.
‫"الإحصاء جار
‫بث الراديو"
‫سيدي، حصلنا على شيء ما أخيراً.
‫يرسل طول موجة لاسلكياً.
‫- وما علاقته بموجات الراديو؟
‫- لعله يريد إجراء اتصال.
‫مكتب "زورغ".
‫أخبرتك أنني لا أريد أن يزعجني أحد.
‫أعرف أنك لا تريد أن يزعجك أحد
‫إلا إذا كان السيد "شادو"،
‫والسيد "شادو" على الخط.
‫- "معك (شادو) مجدداً."
‫- معك "زورغ".
‫- "هل أزعجك؟"
‫- لا، إنما كنت...
‫أين أنت؟
‫"لست بعيداً الآن."
‫رائع.
‫كيف حال الحجارة؟
‫على ما يرام. سأمتلك الـ...
‫سأمتلك الحجارة 4 التي طلبتها
‫بين لحظة وأخرى،
‫لكن هذا لم يكن سهلاً.
‫تضاعفت تكاليفي 3 أضعاف.
‫"لا أهمية للمال.
‫أريد
‫الحجارة."
‫الحجارة
‫ستكون هنا.
‫سأحرص على ذلك شخصياً.
‫"سأحل بينكم
‫عما قريب.
‫- فقدناها.
‫- فقدنا الإشارة.
‫اللعنة!
‫"سيداتي وسادتي،
‫بدأنا نهبط باتجاه (فلوستن بارادايس).
‫الوقت المحلي 3:20 بعد الظهر.
‫تبلغ درجات الحرارة
‫حالياً 29 درجة مئوية.
‫نأمل أن تكونوا قد استمتعتم برحلتكم
‫ونأمل رؤيتكم مجدداً عما قريب."
‫"سيداتي وسادتي، أهلاً بكم في الجنة.
‫المعذرة، عزيزتي. شكراً لك.
‫المعذرة، من فضلكم.
‫عجباً.
‫طفيليات في التهوية الأساسية.
‫مجدداً؟ سأهتم بالأمر.
‫ألم نصل بعد؟
‫- بلى.
‫- جيد.
‫لدينا 12 بركة سباحة و2 على السقف.
‫كل المطاعم بين المستوى 2 والمستوى 10.
‫وتحوي "فلوستن" 400 شاطئ،
‫وتبقى كلها مفتوحة حتى الخامسة مساءً.
‫"مغنية الأوبرا (بلافالاغونا)
‫الخامسة والنصف"
‫ثم ترتفع المركبة الجوية أكثر
‫لتوفير منظر أجمل مع عشائكم.
‫- ألم تصل مغنية الأوبرا بعد؟
‫- ليس بعد.
‫هل بقيت تذاكر لحضور الأوبرا؟
‫فأنا معجب كبير.
‫لديك مقعد محجوز.
‫الصف الأمامي، بجوار "روبي رود".
‫إنه موهوب جداً، ألا توافقني الرأي؟
‫أحبه للغاية، كما أنه مثير جداً.
‫بكل حال، تذكرتك معه، وسيصل بعد 20 دقيقة.
‫أين أستطيع اقتناء الملابس؟
‫- استمتع بأمسيتك، سيد "دالاس".
‫- شكراً.
‫- مرحباً؟
‫- "أيها السافل البائس!
‫- لم يجدر بي إنجابك."
‫- أماه؟
‫"بقيت في المخاض لأيام، أهكذا تكافئني؟"
‫"حري أن أقتني آلياً وحسب."
‫- بربك، أماه.
‫- "لا تتودد إلي."
‫"أنا من كان يجب أن يذهب، لا أنت!
‫أحتاج إلى السمرة. إلى حفل شراب كوكتيل!"
‫"بلافا..."
‫أدخلوا الصندوق.
‫مرحباً، أيتها المغنية. أنا "فوغ".
‫أهلاً بك في الـ...أنا...
‫من الأمن. مرحباً بك...ما أطولك!
‫- أيمكنني التحدث إليك؟
‫- بالطبع. نعم.
‫- ما اسمك؟
‫- "فوغ".
‫ترد الآنسة "بلافالاغونا" الإعراب
‫عن مدى سرورها بوجودك هنا.
‫ستعطيك ما جئت تأخذه
‫بعد الحفل الموسيقي.
‫ابق هنا.
‫"تستمعون إلى (راديو كوزموس)،
‫وحلت الآن الساعة الخامسة مساءً."
‫- من المراقبة إلى 108.
‫- أجل، سيدي.
‫المراقبة إلى 108!
‫المراقبة إلى 108.
‫"حان الوقت للانضمام إلى (روبي رود)
‫و(كوربن دالاس)،
‫الفائز المحظوظ في
‫مسابقة (جيميناي كروكيت).
‫نحن معكم مباشرة من (فلوستن..."
‫"بارادايس"! "روبي رود" في خدمتكم لساعتين
‫مع "كوربن" المثير ومدير هذا الفندق الرائع.
‫والآنسة "جيميناي كروكيت" شخصياً
‫و8 آلاف محظوظ هنا
‫للاستمتاع بشرف حضور الحفل الموسيقي
‫الفريد للآنسة "بلافالاغونا"!
‫والآن ندخل الآن قاعة الحفل
‫التي لا بد أنها الأجمل في الكون أجمع.
‫نسخة ممتازة عن دار الأوبرا القديمة
‫لكن من يهمه الأمر؟
‫إلى يميني، صف من الوزراء،
‫وهم أشرار أكثر من كونهم وزراء.
‫إلى يساري، "بيبي راي"، نجم المسرح والشاشة.
‫لن يستمتع كثيراً بهذا الحفل الموسيقي
‫لأنه أصم كلياً!
‫إلى من؟
‫ولدينا هنا "روي فون بيكون"،
‫ملك كرة الليزر.
‫وهنا الإمبراطور "كودار جافيت"
‫وابنته الرائعة.
‫"أحب الغناء"، هذا ما اعترفت لي به مؤخراً.
‫بالمناسبة، لدي تسجيل لصوتها الموهوب.
‫سأعرض الباقي بعد الحفل.
‫لأن الآن، آن الأوان
‫لـ"كوربن" أن يقول كلمة اليوم.
‫أخبرني إذاً، يا صاح،
‫أأنت سعيد هنا في العالم الكبير؟
‫مبتهج.
‫والآن، الشمبانيا!
‫دعاية!
‫"فاصل لمدة 30 ثانية."
‫وقت العرض.
‫لدي مركبة في ورطة
‫وتطلب الإذن بدخول الرصيف.
‫ضعها في مرأب الرصيف. وأعلم الأمن.
‫أمرك، سيدي.
‫- "مُنح الإذن لساعة واحدة."
‫- أكثر مما أحتاج إليه.
‫- ماذا؟
‫- "شمبانيا لمغنية الأوبرا."
‫سآخذها.
‫وجدتها.
‫أحضرها!
‫كان كميناً!
‫إن كانوا يريدون الحرب،
‫سيحصلون عليها!
‫أحسنت!
‫تهاني، سيدتي. شكراً لك
‫على التكفل بالأعمال القذرة كلها.
‫ما كنت لأبلي أفضل منك.
‫أعطيني الحجارة.
‫لا تتحركوا! سنستولي على المركبة!
‫ارفعوا أيديكم!
‫"روبي"!
‫أعرف هذه الموسيقى.
‫لنغير الإيقاع.
‫سيداتي وسادتي، أظننا نتعرض للاعتداء.
‫"لا أعرف من هم لكنهم في كل حدب وصوب!
‫مهلاً. أرى واحداً. إنهم محاربون، وبشعون.
‫أسنانهم وجبهاتهم آذانهم كبيرة،
‫ورائحتهم نتنة!"
‫مانغالوريون.
‫أرسلتني الحكومة لمساعدتكم. ابقوا هادئين.
‫إن سمع أحد هذا، فليأت لإنقاذي.
‫أنا في الصف الأول.
‫- يجب أن تعطيها الحجارة.
‫- من؟
‫العنصر الخامس.
‫الكائنة الخارقة التي بُعثت
‫إلى الأرض لإنقاذ الكون.
‫- "ليلو"؟
‫- أجل.
‫لكنها أضعف مما يبدو عليها.
‫تحتاج إلى مساعدتك
‫وإلى حبك
‫وإلا ماتت.
‫- لا. ابقي معي.
‫- النجدة!
‫إن أردت إنجاز شيء ما فأنجزه بنفسك. أجل!
‫هيا عزيزتي. لا يمكنك أن تموتي.
‫أصغي إلي. استيقظي!
‫- أين الحجارة؟
‫- ماذا؟
‫الحجارة. أين هي؟
‫الحجارة.
‫ليست هنا.
‫الحجارة، أين هي؟
‫في داخلي.
‫ماذا؟
‫يا إلهي! "كوربن"! يأتي واحد آخر!
‫- أظن أن علينا الذهاب، "كوربن".
‫- دقيقة واحدة!
‫أنت!
‫قلت أنت!
‫- لست معه.
‫- أين الآخر؟
‫قلت دقيقة واحدة.
‫- "روبي"، أمسك بهذا المسدس.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟
‫- أمسكه بيدك.
‫مفهوم؟
‫- ماذا عساي أفعل؟
‫- إن تحرك، اضغط الزناد.
‫- لا أشعر بارتياح.
‫- الحجارة في داخلي.
‫أشعر بصداع. "كوربن"، هذا ليس أنا.
‫"روبي".
‫متأسف.
‫آسف. أتظنه سيكون على ما يرام؟
‫يا إلهي! "كوربن"! يأتي واحد آخر!
‫اللعنة. يأتي 3، "كوربن".
‫أنصت، احرس هذه بحياتك، وإلا ستصبح مثله.
‫- هل أنت متحمس؟
‫- متحمس.
‫- في غاية الحماس؟
‫- في غاية الحماس.
‫أهذه طبيعة العملية السرية في رأيك؟
‫لا تقلق، سيدي. أعرف رجلي. سيهدئ الأوضاع.
‫حسناً.
‫تحرك!
‫يا إلهي! سيداتي وسادتي.
‫سيداتي سادتي، هذا مذهل.
‫دعني أتولى ذلك.
‫رباه. إنه "كوربن" صديقي.
‫"كوربن دالاس" في مأزق.
‫"راي"!
‫المسدس!
‫أعطني المسدس. المسدس!
‫سأذهب لأحاول أن رؤية ما إن
‫كان بوسعي رؤية شيء عن كثب.
‫أجل المسدس.
‫شكراً، يا "راي".
‫لا تطلق! لستُ مسلحاً!
‫- انهض!
‫- أمسكت بالرجل الخطأ!
‫لا تطلق!
‫لست مسلحاً!
‫تحرك.
‫يا إلهي.
‫أنا في عطلة. لا تطلق النار، رجاء.
‫أنا في عطلة.
‫لقد فزت في مسابقة.
‫مسابقة "جيميناي كروكيت"
‫إلى "فلوستن بارادايس".
‫انخفض.
‫- انتظر قليلاً.
‫- انخفض!
‫- أظنه يحاول أن يقول لي شيئاً.
‫حسناً.
‫آسف، يا صاح!
‫"كوربن"؟
‫أين أنت، يا صاح.
‫رباه! "كوربن"!
‫إنهم آتون، "كوربن".
‫"كوربن"!
‫- لا تتحرك.
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- عد إلى 10.
‫- "كوربن"، أكانت هذه قنبلة؟
‫- أصمت وعد!
‫1، 2، 3، 4، 5،
‫6، 7، 8،
‫9
‫10.
‫أشعر بخيبة أمل كبيرة!
‫"كوربن"، يا صاح، عم تبحث؟
‫غرفة المراقبة.
‫- هذه هي.
‫- سأكون هنا، حسناً؟
‫هيا بنا!
‫هدوء!
‫- هل أنت المسؤول؟
‫- أجل.
‫كم واحداً هناك؟
‫- لا أعلم.
‫- فلنعد.
‫7 إلى اليسار، و5 إلى اليمين.
‫4 إلى اليمين. 2 إلى اليسار.
‫علينا العثور على القائد.
‫لن يحاربوا من دون القائد.
‫طلقة إضافية بعد ونبدأ بقتل الرهائن.
‫- هذا هو القائد.
‫- أرسل أحداً للمفاوضة.
‫لم أفاوض قط.
‫أتمانع إن حاولت؟
‫لا. بالطبع.
‫سنرسل أحداً ليفاوض!
‫هل من أحد آخر يريد المفاوضة؟
‫أين تعلم المفاوضة على ذلك النحو؟
‫أعجب.
‫أين "روبي"؟
‫حسبته مات.
‫سيدي!
‫لم يكن هذا مهماً، فعلاً. مجرد مساعد.
‫سيداتي وسادتي، الآنسة "روبي رود"
‫ما زالت على قيد الحياة.
‫ما خطبك؟ هذا مؤلم!
‫عجباً.
‫أدركت أنك ستستشيط مني غضباً بلا شك.
‫أريدك أن تعرف أني أكافح
‫في سبيل قضية نبيلة.
‫أجل، تحاول إنقاذ العالم. أذكر.
‫- حالياً، أحاول إنقاذ "ليلو"، أبت.
‫- هل "ليلو" في ورطة؟
‫ومتى لا تكون "ليلو" في ورطة؟
‫- هناك. أين ذلك؟
‫- جناح مغنية الأوبرا.
‫"ليلو".
‫"ليلو"، اصمدي.
‫حسناً، هيا. كيف توقعين بنفسك
‫في هذه المواقع؟
‫هيا.
‫أنا هنا. لا بأس.
‫كل شيء على ما يرام الآن.
‫حصلت على الحجارة.
‫إنما هدئي من روعك، اتفقنا؟
‫يا صاح، ما قصة هذه الأرقام كلها؟
‫إنها...
‫لا.
‫لو أنها قنبلة
‫لانطلق جهاز الإنذار لأن هذه
‫الفنادق كلها مزودة بكاشفات قنابل.
‫صحيح؟
‫"هذا إنذار من الفئة أ.
‫لأسباب أمنية يجب إخلاء الفندق.
‫انتقلوا بهدوء إلى زوارق النجاة
‫الموجودة في الأروقة الرئيسة."
‫أرجوكم، حافظوا على الهدوء!
‫حافظوا على هدوئكم!
‫"كوربن"، يا صاح،
‫تعرف كيف توقف هذه، صحيح؟
‫"كوربن"؟
‫"دقيقتان لإتمام الإخلاء."
‫- تراجع!
‫- إخلاء!
‫المعذرة، سيدي. لا يمكنك البقاء هنا.
‫ثمة قنبلة في الفندق.
‫أعلم.
‫سنموت!
‫ادخل.
‫"بقيت دقيقة على الإخلاء التام."
‫هذا.
‫"45 ثانية."
‫أربطها بحزام الأمان.
‫"كوربن"، يا صاح، أتجيد التحليق بهذا الشيء؟
‫مثل قيادة سيارة أجرة في كل شيء.
‫الباب! كيف سنخرج من الباب؟
‫"15 ثانية.
‫10، 9، 8
‫7، 6، 5..."
‫لأجل الشرف.
‫لا.
‫يجب أن تتمسكي.
‫مثل قيادة سيارة أجرة.
‫سيداتي وسادتي، الساعة الآن الـ7 مساء.
‫آن أوان النشرة الإخبارية.
‫إلى اللقاء في الغد مع مغامرة جديدة.
‫"نهاية البث."
‫هذه أفضل حلقة قدمتها يوماً.
‫يملك الرائد "دالاس"
‫العناصر الـ5 على متن المركبة
‫ويقودهم الكاهن مباشرة إلى المعبد.
‫أُنقذنا.
‫قالت مغنية الأوبرا إن علي الاهتمام بك.
‫يتصرف البشر بطريقة عجيبة.
‫ماذا تقصدين؟
‫كل ما خلقتموه
‫استعملتموه للدمار.
‫أجل.
‫نسميها الطبيعة البشرية.
‫هل تعلمت ذلك على شاشتك؟
‫لم أنته بعد.
‫بلغت حرف الفاء.
‫الفاء حرف جيد.
‫هناك كلمات جيدة جداً تبدأ بهذا الحرف.
‫مثل ماذا؟
‫فائق البسالة.
‫فائق الضعف.
‫فائق الجمال.
‫مرحى!
‫بالطبع، "كونرو"!
‫- سيدي الرئيس؟
‫- أجل، ماذا الآن؟
‫نواجه مشكلة.
‫ماذا تقصد بأنها تتقدم؟
‫لا تتقدم فحسب بل تسير بسرعة هائلة.
‫تخيب محاولاتنا في تتبعها.
‫وهل تعلم إلى أين تتجه؟
‫"كوربن"، ثمة لواء على الهاتف.
‫سأصلك بالرئيس.
‫الرائد "دالاس"، أود أولاً أن أحيي محارباً.
‫"أنت مثل أعلى لهذا الجيش..."
‫سيدي الرئيس.
‫"باسم الاتحاد ومقاطعاته..."
‫سيدي الرئيس،
‫أتعرف ما إن كنت ستتطرق للموضوع؟
‫حسناً. ثمة كرة نارية قطرها 1920 كلم
‫متجهة نحو الأرض مباشرة
‫ولا نعرف كيف نوقفها.
‫"تلك هي المشكلة."
‫كم بقي لدينا من الوقت؟
‫إن لم تتغير سرعتها،
‫ستصل بعد ساعة و57 دقيقة.
‫سأعاود الاتصال بك بعد ساعتين.
‫مرحباً؟
‫"مرحباً"
‫"حرب"
‫هبطوا للتو في الصحراء.
‫أحسنت، يا "ديفيد".
‫- ضعها في الوسط.
‫- أين؟ هنا؟
‫هل توصلت إلى حل، أبت؟
‫- هذا...- ماذا
‫ينبغي أنه النار.
‫- أتعرف كيفية عمل هذا كله؟
‫- نظرياً.
‫نظرياً؟
‫يجب أن تدور الحجارة الأربعة.
‫يجب أن يكون العنصر الخامس في الوسط،
‫وحينئذ يجب أن يعمل السلاح المضاد للشر.
‫- ألم تر كيف تعمل هذه قط؟
‫- لا.
‫لا.
‫لكل سلاح كتيب. لا شك أن لهذا كتيب أيضاً.
‫أحسنت. طابق الرموز. هيا!
‫رياح.
‫يا صاح، ماذا تفعل؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫أحاول إبقاءك في مجال تنسيق الموسيقى.
‫نار.
‫- انتهيت.
‫- إذاً، ما العمل الآن؟
‫إذاً الآن علينا فتحها.
‫- وتعرف كيفية فعل ذلك، صحيح؟
‫- نظرياً؟
‫- لا.
‫"ليلو"، استيقظي. يجب أن تساعدينا.
‫كيف نفتح هذه الحجارة؟
‫الرياح تهب.
‫والنار تحرق.
‫أجل، أعرف هذا كله.
‫لكن كيف نفتح هذه الحجارة؟
‫المطر
‫يتساقط.
‫ماذا؟
‫"ليلو"!
‫ماذا يعني ذلك؟
‫أعتقد أن...
‫- لعلها أحجية.
‫- ماذا؟
‫لعبة عقلية أو ما شابه.
‫ما لم نفتح هذه الحجارة بعد 5 دقائق،
‫سنلاقي حتوفنا.
‫- حتوفنا؟
‫- أجل، حتوفنا.
‫فات الأوان.
‫- فقدنا الاتصال بها.
‫- 3 دقائق.
‫أظن أن حجري مكسور.
‫لماذا أحصل على الحجر المكسور؟
‫لن ننجح أبداً.
‫"كوربن"، لقد تحرك!
‫- ماذا فعلت؟ أرني.
‫- لا شيء!
‫اصمت!
‫اهدأ. أرني ما فعلت، خطوة إثر خطوة.
‫- كنت واقفاً هنا ليس إلا.
‫- بسرعة.
‫وضعت يدي على الأعلى بهذا الشكل، وقلت:
‫"لن ننجح."
‫ذلك كل شيء؟
‫حسناً...
‫"كوربن"، يا صاح.
‫رياح.
‫قالت إن الرياح تهب.
‫فليحمل كل منكم حجراً.
‫المياه للمياه، والنار للنار،
‫والتراب للتراب. هيا!
‫التراب.
‫افتح الآخر.
‫"كوربن"؟
‫"كوربن"، يا صاح، ليس لدي نار.
‫ليس لدي عيدان ثقاب.
‫أقلعت عن التدخين. لو كنت أعرف...
‫أبت، هل تدخن؟
‫ألديك عيدان ثقاب؟ نحتاج إلى نار.
‫سنلاقي حتوفنا!
‫لا تتنفس.
‫نار.
‫دقيقة واحدة.
‫هيا، يا "ليلو"، استيقظي.
‫استيقظي. حان الوقت لتعملي الآن.
‫حماية الحياة
‫حتى الممات.
‫لا! "ليلو"! أصغي إلي!
‫اسمعي، أعرف أنك متعبة جداً.
‫سآخذك في عطلة حين ننتهي، أقسم.
‫عطلة حقيقية، أنت وأنا فقط.
‫لكن ما لم تتصرفي الآن،
‫فسوف نلاقي حتوفنا كلنا.
‫أتفهمينني؟
‫ما الهدف من إنقاذ الحياة
‫عندما نرى ما تفعلون بها؟
‫ستدخل الغلاف الجوي بعد 40 ثانية.
‫"(ليلو)، أنت محقة."
‫لكن هناك أموراً
‫أموراً جميلة جداً جديرة بأن ننقذها.
‫أموراً جميلة.
‫مثل الحب؟
‫أجل، الحب. جيد. ذلك مثال جيد.
‫مثل الحب، الحب جدير بأن ننقذه.
‫لكني لا أعرف الحب.
‫لا أعرف الحب.
‫صُنعت لأحمي، لا لأحب.
‫إذاً لا فائدة لي باستثناء هذا.
‫لا، أنت مخطئة.
‫أنا في حاجة إليك. أنا في حاجة ماسة إليك.
‫لماذا؟
‫لأنني...
‫أخبرها، يا "كوربن".
‫أخبرني. أرجوك.
‫لماذا تحتاج إلي؟
‫- لأنني...
‫- أخبرني.
‫لأنني أحبك.
‫أحبك.
‫10، 9،
‫"8، 7، 6،
‫5، 4، 3،"
‫2، 1
‫أكد التصوير الطبقي أن الجسم المظلم تبدد.
‫يبدو أن الجسم توقف
‫من بعد 99 كلم قبل الاصطدام.
‫مرحى!
‫ما خطبك؟ لماذا تصرخ؟
‫كل 5 دقائق هناك قنبلة أو ما شابه.
‫أنا راحل.!
‫سيدي الرئيس، دعني أعرفك
‫بالبروفسور "ماكتلبورغ" الذي يدير المركز.
‫إضافتك شرف لي، سيدي الرئيس.
‫أين بطلاي؟
‫تعبا كثيراً من محنتهما،
‫فوضعناهما في المفاعل صباح اليوم
‫عندي 19 اجتماعاً بعد هذا، أيها البروفسور.
‫أجل، آسف. دعني أرى إن كانا قد أفاقا.
‫شكراً.
‫سنبث مباشرة بعد دقيقة، سيدي الرئيس.
‫ليسوا
‫مستعدين.
‫يحتاجون إلى 5 دقائق إضافية.
‫أمامكم 20 ثانية.
‫- لا، سيدتي، لقد حاولت.
‫- من تلك؟
‫امرأة ما. تدعي أنها والدة "كوربن".
‫أعطني هذا.
‫سيدة "دالاس"، معك الرئيس.
‫باسم الاتحاد، أريد أن أشكرك...
‫"صوته لا يبدو هكذا!
‫الرئيس مغفل، وصوتك لا يبدو كصوت المغفل.
‫إن لم تشأ التحدث إلى أمك، تحاشاني كالعادة.
‫سأرمي بنفسي على الطريق،
‫سأربط نفسي بلدينة حرارية بالسرير
‫وأتظاهر بأن ابني يخنقني..."